CHÍNH SÁCH BẢO MẬT ỨNG DỤNG
Chúng tôi xây dựng ứng dụng phục vụ cộng đồng người sử dụng và tuân thủ các quy tắc chính sách bảo mật:
1. Không chứa mô tả hoạt động tình dục hoặc khiêu dâm hay nội dung có chứa khiêu dâm
2. Không chứa bạo lực hoặc kích động
3. Không chứa hoặc thúc đẩy hành vi đe dọa, quấy rối hoặc bắt nạt.
4. Không chứa kích động chủng tộc hay nguồn gốc dân tộc, tôn giáo, khuyết tật, giới tính, tuổi tác, quốc tịch, tình trạng cựu chiến binh, xu hướng tình dục hoặc đặc điểm giới tính
5. Không thu thập thông tin người sử dụng
Mọi chính chính bảo mật được tuân thủ theo quy định của pháp luật.